# Данный код выполнен является университетским заданием и предназначен для рассчета переплат по кредиту и общей суммы кредита, вывода графика платежей в зависимости от выбранных условий.
Условия потребительского кредита:
- Валюта кредита рубли РФ
- Мин. сумма кредита* - 15 000
- Макс. сумма кредита** - 1 500 000
- Срок кредита от 3 месяцев до 5 лет***

Комиссия за выдачу кредита и обеспечение залога по кредиту не требуется.

*Для отделений Сбербанка России г. Москвы минимальные суммы кредита составляют: 
45 000 в рублях.

** Максимальный суммарный остаток задолженности по действующим потребительским 
кредитам без обеспечения в Банке не может превышать 1 500 000 рублей.

*** При наличии временной регистрации кредит может быть предоставлен на срок, не 
превышающий срок действия временной регистрации заемщика (не касается физических лиц-работников предприятий, являющихся участниками «зарплатного» проекта, 
работников предприятий, прошедших аккредитацию, и физических лиц, получающих 
пенсию на счета, открытые в Банке).

Проценты потребительского кредита

Кредит на срок от 3 до 24 месяцев

Для физических лиц, получающие зарплату или пенсию на счет, открытый в Сбербанке 
процентная ставка по потребительскому кредиту составит от 14.9% до 20.9%
Для других категорий граждан процентная ставка по кредиту может составить от 16.9% 
до 21.9%

Кредит на срок от 25 до 60 месяцев

Для физических лиц, получающие зарплату или пенсию на счет, открытый в Сбербанке 
процентная ставка по потребительскому кредиту составит от 15.9% до 21.9%
Для других категорий граждан процентная ставка по кредиту может составить от 17.9% 
до 22.9%

Требования к заемщику потребительского кредита

- Возраст на момент предоставления кредита не менее 21 года
- Возраст на момент возврата кредита по договору не более 65 лет
- Стаж работы не менее 6 месяцев* на текущем месте работы и не менее 1 года общего стажа за последние 5 лет**

*Для клиентов, получающих зарплату или работающих клиентов, получающих пенсию 
на счет в Сбербанке России, стаж на текущем месте работы должен составлять не менее 
3 месяцев.
  
**На клиентов, получающих зарплату или пенсию на счет в Сбербанке России, требование о наличии суммарного трудового стажа не менее 1 года за 5 лет не распространяется. Для работающих клиентов, получающих пенсию на счет в Сбербанке России общий трудовой стаж за последние 5 лет должен составлять не менее 6 месяцев.



